Składniki:
- serek mascarpone 500 gramów
- biszkopty podłużne 400 gramów
- woda 120 mililitrów
- kakao 50 gramów
- cukier 50 gramów
- wiórki kokosowe 30 gramów
- jajka 2 sztuki
- likier kokosowy 25 mililitrów
- kawa rozpuszczalna 6 gramów

Przygotowanie:
Krok 1
Nasączenie: Parzymy kawę i zostawiamy do wystudzenia. Do wystudzonej kawy dodajemy likier kokosowy. Mieszamy.
Krok 2
Krem: Żółtka oddzielamy od białek. Żółtka ucieramy z cukrem. Do utartych żółtek dodajemy partiami serek mascarpone. Całość miksujemy do momentu połączenia się składników. Do masy dodajemy wiórki kokosowe. Białka ubijamy na sztywną pianę i łączymy z kremem. Biszkopty maczamy w kawie i układamy w podłużnej formie.
Krok 3
Na biszkopty układamy krem oraz posypujemy kakałem. Na kakao ponownie układamy maczane w kawie biszkopty. Na biszkopty układamy pozostały krem i posypujemy kakałem. Dowolnie dekorujemy. Tiramisu umieszczamy w lodówce na co najmniej 2 godziny.
